# Ft Hangouts
## About
Для цього проекту потрібно створити додаток для Android, щоб створити контакт і діалог з SMS.
Мета полягає в тому, щоб зрозуміти, як працює додаток Android, як Android керує вашим додатком і як використовувати SDK.

Контакти постійно зберігаються (база даних SQLite, не використовуйте спільну таблицю контактів, але створіть власну). Короткий виклад кожного контакту буде присутній в будинку заявки як список, натиснувши на резюме, буде показано всю інформацію про відповідний контакт.

Ваша програма також повинна працювати двома мовами, одна з яких є типовою (змінити мову системи для перевірки). Коли ви знаходитесь в будинку, і ви поклали додаток у фоновому режимі, дата буде збережена і відображатися в тост, коли ви повернетеся на передній план. Меню змінить колір заголовка програми. І нарешті, значок програми буде логотипом 42.

## Загальні інструкції
• Цей проект буде оцінюватися лише людьми.

• Проект повинен бути в JAVA або Kotlin

• Зовнішня бібліотека (навіть для дизайну) не допускається.

### important!!!
Настійно рекомендується використовувати Android Studio як IDE. Будьте уважні, плагін ADT для Eclipse більше не підтримується Google.

## Обов'язкова частина
### Ось що вам потрібно зробити:
• Створення контакту.

• Редагування контакту.

• Видалення контакту.

• Домашня сторінка з резюме кожного контакту.

• Отримувати SMS із збережених контактів.

• Надіслати SMS-повідомлення контактам.

• Для зміни кольору заголовка має бути доступне меню.

• Програма повинна підтримувати дві мови.

• Показувати час фону під час повернення до програми.

• Програма працює в портретному та ландшафтному режимі.

• Логотип заявки буде 42.

## Бонусна гра
• Мати фотографію для контактів.

• Після отримання SMS-повідомлення безпосередньо створюється контакт з номером у назві

• Це красиво! Дизайн матеріалу прохолодний.

• Ви можете зателефонувати контакту.

### Зробіть себе щасливим, багато що може покращити додаток.

## Емуляція
У цій частині пояснюється, як використовувати емулятор Android.

Емулятор Android Studio в даний час не працює на звалищах. Я запрошую вас використовувати Android Studio на віртуальній машині або реальному пристрої, якщо ви хочете перевірити SMS.

Декілька емуляторів Android існують, деякі більш-менш хороші: GenyMotion є дуже потужним і простим у налаштуванні (потрібен VirtualBox), але не дозволяє відправляти SMS у вільній версії.

AVD (Android Virtual Device), що поставляється з Android Studio, не є найпотужнішим, але у вас є контроль. Вона створена наодинці з Android Studio, вона інтуїтивно зрозуміла.

Щоб надіслати SMS з AVD:
```
$ telnet localhost {порт, (назва вікна)}
#Trying 127.0.0.1...
#Connected to localhost.
#Escape character is '^]'.
#Android Console: type 'help' for a list of commands
#OK
sms send {номер} {повідомлення}
```
Для виклику:
```
$ telnet localhost {порт, (назва вікна)}
# [...]
gsm call {номер}
```

Коли зображення працює, комп'ютер розпізнає його як телефон. Просто виберіть зображення під час запуску програми з Android Studio

## Надання та експертна оцінка
Остерігайтеся вашого депозиту, у вашому проекті генерується багато більш-менш корисних файлів. Не забудьте налаштувати підказку .gitignore.
Для корекції проект буде зібрано та встановлено за допомогою:
```
$./gradlew installDebug
```